Ótimo trabalho.
Você aprendeu algumas habilidades
básicas de planilha
para manipular dados.
Aprendeu a criar fórmulas de células
usando funções de texto e matemática,
aprendeu a fazer algumas operações
importantes com dados em planilhas,
sabe como limpar dados
ao excluir as linhas duplicadas
e como dividir as colunas.
Por fim,
aprendeu como classificar dados
e os conceitos básicos de usar
a poderosa operação de filtro.
Agora, que você tem controle
sobre esses dados,
é hora de fazer mais
para analisar seus dados.
Na verdade, você já começou
a fazer isso no último exercício,
ao começar a responder a perguntas
sobre seu conjunto de dados.
A seguir,
mais funções e ferramentas.